( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
I don't know anything about solving mysteries.
لا أعرف شيئاً عن حل الألغاز.
I'm not meant for that.
أنا لستُ مؤهلاً لذلك.
I think I hear rustling in the ceiling and walls.
أظن أنني أسمع حفيفاً في السقف والجدران.
Are you guys really sure about the Paranormal Club?
هل أنتم متأكدون حقاً من نادي الخوارق؟
Don’t you want the Q.E.D. Club?
ألا تريد الانضمام إلى نادي QED؟
Lori, help me!
لوري، ساعديني!
Oh, my God.
يا إلهي.
I did not expect you to figure it out.
لم أتوقع منك أن تكتشف ذلك.
The Q.E.D. Club
نادي كيو إي دي
is the one and only detective club in Clark University.
هو نادي المحققين الوحيد في جامعة كلارك.
So, once we solve the case...
إذن، بمجرد أن نحل القضية...
your main task is to write about it
مهمتك الرئيسية هي الكتابة عن ذلك
and post it on your blog.
وانشرها على مدونتك.
You want me to be the club chronicler?
هل تريدني أن أكون مؤرخ النادي؟
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
Get them out of here.
أخرجوهم من هنا.
Go back to your classrooms.
عودوا إلى فصولكم الدراسية.
- Leave. - Go back, go back.
- ارحل. - ارجع، ارجع.
Come in.
ادخل.
Come in?
ادخل؟
Why?
لماذا؟
To investigate this case.
للتحقيق في هذه القضية.
Come on!
تعال!
Seriously?
بجد؟
Do I look like I'm joking?
هل أبدو وكأنني أمزح؟
You’re already a member of the Q.E.D. Club.
أنت بالفعل عضو في نادي QED.
Consider this our first official case together.
اعتبروا هذه أول قضية رسمية لنا معاً.
Come on!
تعال!
We’re not allowed to enter here.
ممنوع علينا الدخول إلى هنا.
Oh!
أوه!
Haven’t I told you that I…
ألم أخبرك من قبل أنني...
and by extension, the club...
وبالتالي، النادي...
works as a consultant for the campus police.
يعمل كمستشار لشرطة الحرم الجامعي.
The chief is a good acquaintance of mine.
الرئيس من معارفي المقربين.
I helped him out in a couple of other baffling cases on campus.
لقد ساعدته في حالتين أخريين محيرتين في الحرم الجامعي.
Loki!
لوكي!
Chief!
رئيس!
You're already here.
أنت هنا بالفعل.
I already got the gift your dad gave me,
لقد حصلت بالفعل على الهدية التي أعطاني إياها والدك،
last week, on my birthday.
الأسبوع الماضي، في عيد ميلادي.
I wanted to thank him, but…
أردت أن أشكره، لكن...
he’s abroad.
إنه في الخارج.
Just tell him I said thank you.
فقط أخبره أنني أشكرك.
Yeah! Sure, chief!
أجل! بالتأكيد يا رئيس!
- Sure. - Loki...
- بالتأكيد. - لوكي...
I’m sorry I asked you to come, but I really need your help.
أنا آسف لأنني طلبت منك الحضور، لكنني حقاً بحاجة إلى مساعدتك.
Ah, she's with me.
آه، إنها معي.
She’s the newest member of the Q.E.D. Club.
إنها أحدث عضوة في نادي QED.
And this is her...
وهذه هي...
first case.
الحالة الأولى.
- Oh, by the way, chief. She is... - Lorelei Rios.
- بالمناسبة يا رئيس، إنها... - لوريلاي ريوس.
Just call me Lori.
نادوني لوري.
I’m Chief Gareth Estrada.
أنا رئيس الشرطة غاريث إسترادا.
Head of the campus police here in Clark University.
رئيس شرطة الحرم الجامعي هنا في جامعة كلارك.
Chief.
رئيس.
Yeah.
نعم.
- Ma’am. - Oh, okay.
- سيدتي. - حسناً.
After you.
بعدك.
♪ Shadows. ♪
♪ ظلال. ♪
♪ Creeping slowly through the dark. ♪
♪ أتسلل ببطء عبر الظلام. ♪
♪ Watching, blocking, like. ♪
♪ مشاهدة، حظر، إعجاب. ♪
♪ You can't even take a step. ♪
♪ لا يمكنك حتى أن تخطو خطوة واحدة. ♪
♪ Every cry, every shake. ♪
♪ كل صرخة، كل هزة. ♪
♪ Only walls reflect the ache. ♪
♪ الجدران وحدها تعكس الألم. ♪
♪ All the echoes burn inside. ♪
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل. ♪
♪ Like fire and bullets in the past. ♪
♪ مثل النار والرصاص في الماضي. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
♪ Threats are drawing near. ♪
♪ التهديدات تقترب. ♪
♪ This is not the world you thought. ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه. ♪
♪ You would know. ♪
♪ ستعرف ذلك. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ This is not the world you thought. ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه. ♪
♪ You would know. ♪
♪ ستعرف ذلك. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
Don’t just stand there.
لا تقف هناك فقط.
We got some work to do!
لدينا بعض العمل لنقوم به!
Do your job as the Q.E.D. chronicler
قم بواجبك كمؤرخ لنظرية الكهروديناميكا الكمية
and start writing down whatever happens here.
وابدأ بتدوين كل ما يحدث هنا.
What are the details, chief?
ما هي التفاصيل يا رئيس؟
According to the report from my team…
بحسب تقرير فريقي...
the victim’s name is Isaac Santino.
اسم الضحية هو إسحاق سانتينو.
He’s the President of the Lavoisier Club.
هو رئيس نادي لافوازييه.
The body’s still warm.
لا يزال الجسم دافئًا.
There’s no...
لا يوجد...
signs of rigor mortis yet.
لم تظهر بعد علامات التيبس الرمي.
Our estimate
تقديرنا
is that he died under an hour ago.
هو أنه توفي منذ أقل من ساعة.
He died due to severe blood loss,
توفي نتيجة فقدان حاد للدم،
stab wounds on his flank.
جروح طعن في خاصرته.
Obviously.
بوضوح.
And...
و...
we recovered the victim’s phone,
استعدنا هاتف الضحية،
far from the body.
بعيدًا عن الجثة.
We suspect...
نشك في...
the victim was calling for help.
كانت الضحية تستغيث طلباً للمساعدة.
The perpetrator saw it and kicked it away.
رآها الجاني وركلها بعيداً.
I’ll send this to digital forensics
سأرسل هذا إلى قسم الأدلة الجنائية الرقمية
to find out who the victim last called
لمعرفة آخر شخص اتصلت به الضحية
and texted.
وأرسل رسالة نصية.
We might still find some clues.
قد نجد بعض الأدلة.
Have you seen this, chief?
هل رأيت هذا يا رئيس؟
This isn’t just a random bloodstain.
هذه ليست مجرد بقعة دم عشوائية.
Could it be…
هل يمكن أن يكون...
the victim wrote down the perpetrator’s name?
هل دوّنت الضحية اسم الجاني؟
Close.
يغلق.
Those are not letters…
هذه ليست حروفاً...
but numbers.
لكن الأرقام.
These numbers are probably clues to the identity of the perpetrator.
من المحتمل أن تكون هذه الأرقام أدلة على هوية الجاني.
Why didn’t he just write the name directly?
لماذا لم يكتب الاسم مباشرة؟
Well, the perpetrator could return to the crime scene
حسناً، قد يعود الجاني إلى مسرح الجريمة
and see his name still written there.
ورؤية اسمه لا يزال مكتوباً هناك.
That’s why he used a code, just in case that happened.
ولهذا السبب استخدم رمزاً، تحسباً لحدوث ذلك.
Could it be the letters correspond to the perpetrator’s name?
هل يمكن أن تكون الأحرف مطابقة لاسم الجاني؟
I thought about that, too.
لقد فكرت في ذلك أيضاً.
But the letter combinations don’t match.
لكن تركيبات الأحرف لا تتطابق.
Besides...
بجانب...
that would be too easy.
سيكون ذلك سهلاً للغاية.
It defeats the purpose
إنه يُفقد الغرض منه
of why you would use codes in the first place.
لماذا قد تستخدم الرموز في المقام الأول.
I’ve got all the content from Isaac's phone.
لقد حصلت على جميع محتويات هاتف إسحاق.
From Isaac’s phone.
من هاتف إسحاق.
According here…
بحسب هذا…
Isaac texted three people with the same message.
أرسل إسحاق رسالة نصية إلى ثلاثة أشخاص بنفس الرسالة.
And it says,
ويقول:
"I know what you did.
"أعلم ما فعلت."
Meet me in the chem lab at lunch.
قابلني في مختبر الكيمياء وقت الغداء.
If you don’t want others to know."
إذا كنت لا تريد أن يعرف الآخرون.
No fingerprints were found on Isaac’s phone
لم يتم العثور على أي بصمات أصابع على هاتف إسحاق
except his own.
باستثناء نفسه.
Which is logical
وهذا أمر منطقي
that he was the only one who texted them.
أنه كان الوحيد الذي أرسل لهم الرسائل النصية.
One of them is the suspect.
أحدهم هو المشتبه به.
Who were the people he messaged, chief?
من هم الأشخاص الذين راسلهم يا رئيس؟
Henry Ochoa, Genesis Cabangon,
هنري أوتشوا، جينيسيس كابانجون،
and John Bautista.
وجون باوتيستا.
I think I know who did it.
أعتقد أنني أعرف من فعلها.
What?
ماذا؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
We’ve only been at the crime scene for a few minutes,
لم نكن في مسرح الجريمة إلا لبضع دقائق،
but you already know who the killer is?
لكنك تعرف بالفعل من هو القاتل؟
Who is he, Loki?
من هو يا لوكي؟
I want to talk to the suspects first.
أريد التحدث إلى المشتبه بهم أولاً.
I wanna test my theory first.
أريد أن أختبر نظريتي أولاً.
Well...
حسنًا...
I'll have them called.
سأطلب الاتصال بهم.
For questioning.
للاستجواب.
Got it.
فهمتها.
So, you’re the new assistant?
إذن، أنت المساعد الجديد؟
New assistant?
مساعد جديد؟
Did Loki have an assistant before, chief?
هل كان لدى لوكي مساعد من قبل يا رئيس؟
Why?
لماذا؟
You don’t believe he had someone else before?
ألا تعتقد أنه كان على علاقة بشخص آخر من قبل؟
Kind of.
نوعاً ما.
All along
طوال الوقت
I thought he was doing it alone as a wannabe detective.
ظننت أنه كان يفعل ذلك بمفرده كشخص يتمنى أن يصبح محققاً.
Well, to be honest...
بصراحة...
Loki used to be more approachable than he is now.
كان لوكي في الماضي أكثر وداً مما هو عليه الآن.
After he was left alone,
بعد أن تُرك وحيداً،
he became cold.
أصبح بارداً.
He doesn’t care about dealing with people,
لا يهتم بالتعامل مع الناس،
that’s why I was surprised to see you here.
لهذا السبب فوجئت برؤيتك هنا.
If I may ask...
إذا سمحت لي بالسؤال...
what happened to his former assistant?
ماذا حدث لمساعده السابق؟
I don’t know how to say this to you.
لا أعرف كيف أقول لك هذا.
Let’s just say that...
دعنا نقول ذلك فقط...
she left Loki.
لقد تركت لوكي.
I look forward to hear your story.
أتطلع إلى سماع قصتك.
Please get back to me as soon as you can.
أرجو الرد عليّ في أقرب وقت ممكن.
Regards.
يعتبر.
Loki.
لوكي.
Is it Rhea?
هل هي ريا؟
Chief, they’re here.
يا رئيس، لقد وصلوا.
Is it true someone killed Isaac?
هل صحيح أن أحدهم قتل إسحاق؟
You are?
أنت؟
Genesis Cabangon.
جينيسيس كابانجون.
I’m the treasurer of the Lavoisier Club.
أنا أمين صندوق نادي لافوازييه.
Like me, they’re officers, too.
هم ضباط أيضاً، مثلي تماماً.
Henry Ochoa, vice president of the club.
هنري أوتشوا، نائب رئيس النادي.
John Bautista, secretary.
جون باوتيستا، سكرتير.
I called you here because your president was found dead
لقد دعوتكم إلى هنا لأن رئيسكم قد وُجد ميتاً.
here in the Chemistry Lab.
هنا في مختبر الكيمياء.
You were the last people Isaac messaged.
كنتم آخر من راسلهم إسحاق.
I did receive it, but...
لقد استلمته، ولكن...
I didn’t understand it, so…
لم أفهم ذلك، لذا...
I just ignored it.
تجاهلت الأمر ببساطة.
Same with me.
وأنا كذلك.
I thought it was just a wrong send from Isaac.
ظننت أنها مجرد رسالة خاطئة من إسحاق.
I know he messaged me,
أعلم أنه راسلني،
but I didn’t reply to him.
لكنني لم أرد عليه.
One of you is definitely lying.
أحدكم يكذب بالتأكيد.
Are you saying the three of us killed Isaac?
هل تقصد أننا الثلاثة قتلنا إسحاق؟
That’s right.
هذا صحيح.
One of you is the perpetrator.
أحدكم هو الجاني.
And I know who he is...
وأنا أعرف من هو...
but I won’t tell you
لكنني لن أخبرك
until we hear your statements.
إلى أن نسمع تصريحاتكم.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
You’re putting a serious accusation on us.
أنت توجه إلينا اتهاماً خطيراً.
What’s your basis?
ما هو أساسك؟
That text message?
تلك الرسالة النصية؟
Just one text message?
رسالة نصية واحدة فقط؟
That’s it?
هذا كل شيء؟
That’s exactly why you're here.
هذا هو السبب بالضبط لوجودك هنا.
The conclusions will depend
ستعتمد النتائج على
on what you say.
بناءً على ما تقوله.
I want to know where you were from 12 to 1 p.m.,
أريد أن أعرف أين كنت من الساعة 12 إلى الساعة 1 ظهراً،
when the crime happened.
عندما وقعت الجريمة.
I was in the bathroom during that time.
كنت في الحمام خلال ذلك الوقت.
My stomach wasn’t feeling good, so...
لم تكن معدتي تشعر بحالة جيدة، لذلك...
I didn’t get out right away.
لم أخرج على الفور.
Can someone confirm that?
هل يمكن لأحد أن يؤكد ذلك؟
I went to the 4th floor bathroom to relieve my stomach pain
ذهبت إلى حمام الطابق الرابع لتخفيف ألم معدتي
because there weren’t many people there.
لأنه لم يكن هناك الكثير من الناس.
But I didn’t see anyone else enter the bathroom.
لكنني لم أرَ أي شخص آخر يدخل الحمام.
In other words...
بعبارة أخرى...
you don’t have an alibi.
ليس لديك عذر غيابي.
How 'bout you?
ماذا عنك؟
I’d just finished eating lunch then.
كنت قد انتهيت لتوي من تناول الغداء حينها.
I was on the rooftop smoking.
كنت أدخن على سطح المبنى.
I had just lit it when I got the call from the police.
كنت قد أشعلتها للتو عندما تلقيت مكالمة من الشرطة.
Were you with someone else at that time?
هل كنت على علاقة بشخص آخر في ذلك الوقت؟
The rooftop is restricted right now.
السطح ممنوع استخدامه حالياً.
There was drama there the other day
كان هناك دراما هناك في اليوم الآخر
that’s why I was alone.
لهذا السبب كنت وحيداً.
Still...
ما زال...
no alibi.
لا يوجد عذر غيابي.
And you?
وأنت؟
Stone benches.
مقاعد حجرية.
Like I said earlier, I was reviewing because we had a quiz.
كما قلت سابقاً، كنت أراجع الدروس لأننا كنا سنخضع لاختبار قصير.
Is anyone there with you while you were reviewing?
هل كان هناك أحد معك أثناء قيامك بالمراجعة؟
No.
لا.
I never had anyone with me
لم يكن معي أحد قط
when I’m reviewing.
عندما أقوم بالمراجعة.
I get distracted easily.
أتشتت انتباهي بسهولة.
But I remember,
لكنني أتذكر،
there were a lot of people on the benches nearby.
كان هناك الكثير من الناس على المقاعد القريبة.
You can ask them.
يمكنك أن تسألهم.
Although...
بالرغم من...
I’m not sure if they remember my face.
لست متأكدًا مما إذا كانوا يتذكرون وجهي.
Weak alibi.
حجة غياب ضعيفة.
None of you have a perfect alibi.
لا أحد منكم لديه عذر غيابي مثالي.
Which means...
وهذا يعني...
all of you are still suspects.
ما زلتم جميعاً مشتبه بهم.
Genesis!
سفر التكوين!
Do you know anything about it?
هل لديك أي معلومات عن ذلك؟
No...
لا...
I don't know anything.
لا أعرف شيئاً.
So...
لذا...
who do you think the culprit is?
من تعتقد أنه الجاني؟
Huh?
هاه؟
I’m here to document and observe.
أنا هنا لأوثق وأراقب.
Why am I the one you're asking?
لماذا أنا من تسأله؟
Lorelei...
لوريلاي...
You have to earn the trust of the campus police.
عليك أن تكسب ثقة شرطة الحرم الجامعي.
We’re going to face more of this in the future.
سنواجه المزيد من هذا في المستقبل.
Fine.
بخير.
But I really don't know.
لكنني حقاً لا أعرف.
Everyone says they have an alibi.
يدّعي الجميع أن لديهم عذراً.
Of course.
بالطبع.
No criminal would just admit to their crime.
لن يعترف أي مجرم بجريمته ببساطة.
Unless there’s solid evidence.
إلا إذا كانت هناك أدلة قاطعة.
The question is…
السؤال هو...
how will we get the evidence?
كيف سنحصل على الأدلة؟
Why am I the one you're asking?
لماذا أنا من تسأله؟
If in the first place,
إذا كان ذلك في المقام الأول،
you already know who the real culprit is.
أنت تعرف بالفعل من هو الجاني الحقيقي.
It’s not enough to know the name.
لا يكفي معرفة الاسم.
So tell me…
أخبرني إذن...
how do we get the culprit to confess?
كيف نجعل الجاني يعترف؟
Think!
يفكر!
Rack your brain until something rings a bell!
أرهق عقلك حتى تتذكر شيئاً ما!
But if you change your mind, let me know, okay?
لكن إذا غيرت رأيك، فأخبرني، حسناً؟
It's fun there. I promise.
المكان ممتع. أعدك بذلك.
Why didn’t I hear the lunch break bell?
لماذا لم أسمع جرس استراحة الغداء؟
Maybe it’s broken?
ربما يكون معطلاً؟
School bell.
جرس المدرسة.
That’s it!
هذا كل شيء!
I know how.
أعرف كيف.
Genesis.
سفر التكوين.
Henry.
هنري.
John.
جون.
If you were really at the place you said earlier…
إذا كنت فعلاً في المكان الذي ذكرته سابقاً...
which one of you heard the school bell?
من منكم سمع جرس المدرسة؟
Of course!
بالطبع!
Who wouldn’t hear something that loud...
من ذا الذي لا يسمع شيئاً بهذا الصوت العالي...
They didn’t hear the school bell!
لم يسمعوا جرس المدرسة!
That means…
هذا يعني...
one of them is the real killer.
أحدهم هو القاتل الحقيقي.
Actually...
في الحقيقة...
you said the opposite.
قلتَ عكس ذلك.
Whoever says they heard the school bell…
من يقول إنه سمع جرس المدرسة...
is most likely the real culprit.
من المرجح أن يكون هو الجاني الحقيقي.
Huh?
هاه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The school bell was broken at lunchtime,
انكسر جرس المدرسة وقت الغداء،
that’s why it didn’t ring.
ولهذا السبب لم يرن.
And because the perpetrator was busy
ولأن الجاني كان مشغولاً
killing the victim,
قتل الضحية،
he didn’t notice it.
لم يلاحظ ذلك.
No!
لا!
It was just an honest mistake!
لقد كان مجرد خطأ غير مقصود!
Okay?
تمام؟
Maybe I’m remembering something...
ربما أتذكر شيئاً ما...
from yesterday.
من يوم أمس.
No.
لا.
It was really you who did it.
أنت من فعلت ذلك حقاً.
You killed Isaac.
لقد قتلت إسحاق.
Huh?
هاه؟
How?
كيف؟
Before the victim died,
قبل وفاة الضحية،
he reveal the murderer’s name through a dying message.
يكشف عن اسم القاتل من خلال رسالة قبل وفاته.
A series of numbers...
سلسلة من الأرقام...
3-2-1-0-1-4-1-6.
3-2-1-0-1-4-1-6.
How are the numbers related to Genesis?
كيف ترتبط الأرقام بسفر التكوين؟
If we pair up these numbers...
إذا قمنا بمقارنة هذه الأرقام...
we get 32, 10, 14 and 16.
نحصل على 32، 10، 14 و 16.
Each number corresponds to an element in the periodic table.
كل رقم يمثل عنصراً في الجدول الدوري.
32, Germanium.
32، الجرمانيوم.
10, Neon.
10، نيون.
14, Silicon.
14، سيليكون.
And 16, Sulfur.
و16، الكبريت.
Each element has a symbol.
لكل عنصر رمز.
Ge, Germaninum.
Ge، الجرمانية.
Ne, Neon.
نيون.
Si, Silicon.
نعم، السيليكون.
And S, Sulfur.
و S، الكبريت.
It was you, Genesis.
كنت أنت يا جينيسيس.
Huh?
هاه؟
This is a frame-up!
هذه مؤامرة مدبرة!
I’m not the one who killed Isaac!
أنا لست من قتل إسحاق!
Maybe one of them is framing me!
ربما يحاول أحدهم تلفيق التهمة لي!
Don’t involve us in that!
لا تورطنا في ذلك!
We didn’t do anything wrong. I can’t do that.
لم نرتكب أي خطأ. لا أستطيع فعل ذلك.
- Huh? You’re dragging us into this? - I'm not the killer. Trust me.
- هاه؟ أنت تورطنا في هذا؟ - أنا لست القاتل. صدقني.
- What did you do to Isaac? - Believe me, it’s a frame-up.
- ماذا فعلت بإسحاق؟ - صدقني، إنها مؤامرة مدبرة.
If that’s not true,
إذا لم يكن ذلك صحيحاً،
explain the stain of blood on your sleeve.
اشرح لي بقعة الدم على كمك.
Genesis, we need your uniform. Please take it off!
جينيسيس، نحن بحاجة إلى زيّك الرسمي. من فضلك اخلعه!
Mr. Cabangon.
السيد كابانغون.
We’re inviting you to the police station for questioning.
ندعوك إلى مركز الشرطة للاستجواب.
You may call your parents or your lawyer.
يمكنك الاتصال بوالديك أو محاميك.
You two,
أنتما الاثنان،
- go back to your rooms! - Let go of me!
- عودوا إلى غرفكم! - اتركني!
I had nothing to do with it.
لم يكن لي أي علاقة بالأمر.
Believe me.
ثق بي.
What do you think was Genesis’ motive for killing him?
ما هو برأيك الدافع الذي دفع جينيسيس لقتله؟
I noticed earlier that some chemicals were missing from the shelf.
لاحظتُ سابقاً أن بعض المواد الكيميائية كانت مفقودة من الرف.
And Isaac noticed that, too.
ولاحظ إسحاق ذلك أيضاً.
But he was not sure
لكنه لم يكن متأكدا
which of the three suspects is the culprit.
أي من المشتبه بهم الثلاثة هو الجاني؟
So he messaged the three suspects...
فأرسل رسالة إلى المشتبه بهم الثلاثة...
to find out who would reply.
لمعرفة من سيرد.
Unfortunately...
للأسف...
he was killed before the culprit was fully revealed.
قُتل قبل الكشف الكامل عن الجاني.
But why is that such a big deal?
لكن لماذا يُعدّ هذا الأمر بالغ الأهمية؟
You killed someone…
لقد قتلت شخصاً ما...
for such a petty reason?
لسبب تافه كهذا؟
I was thinking the same thing.
كنت أفكر في نفس الشيء.
Why would Genesis steal those chemicals?
لماذا قد تسرق جينيسيس تلك المواد الكيميائية؟
Who’s he selling them to?
لمن يبيعها؟
This is probably much bigger than we think.
ربما يكون هذا الأمر أكبر بكثير مما نعتقد.
- Gosh! - Genesis!
يا إلهي! - سفر التكوين!
- What's happening? - Help him!
- ما الذي يحدث؟ - ساعدوه!
- Genesis, are you okay? - Don't you want to help him?
- جينيسيس، هل أنت بخير؟ - ألا تريد مساعدته؟
Moriya...
موريا...
Yes, sir. Why did you call?
نعم سيدي. لماذا اتصلت؟
Chief, as President of Clark University,
بصفته رئيسًا لجامعة كلارك،
it is my responsibilty to protect the name of the school.
تقع على عاتقي مسؤولية حماية اسم المدرسة.
I want to make sure
أريد أن أتأكد
the issues happening here don’t get out easily.
إن المشاكل التي تحدث هنا لا تخرج من دائرة الضوء بسهولة.
Make sure this doesn’t reach the media.
تأكد من عدم وصول هذا الأمر إلى وسائل الإعلام.
Yes.
نعم.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
The investigation reached its conclusion.
وصل التحقيق إلى نهايته.
The real culprit behind Isaac Santino’s death
الجاني الحقيقي وراء وفاة إسحاق سانتينو
was identified as Genesis Cabangon,
تم التعرف عليه باسم جينيسيس كابانجون،
Treasurer of the Lavoisier Club.
أمين صندوق نادي لافوازييه.
The revelation was shocking.
كان الكشف صادماً.
No one expected him to be involved in that kind of crime.
لم يتوقع أحد أن يتورط في هذا النوع من الجرائم.
Everyone was shocked.
لقد صُدم الجميع.
But before justice could proceed,
لكن قبل أن تتحقق العدالة،
something unexpected happened.
حدث شيء غير متوقع.
Just as Mr. Cabangon
تمامًا مثل السيد كابانجون
was about to be turned over to the authorities,
كان على وشك تسليمه للسلطات،
he died under circumstances that remain unclear.
توفي في ظروف لا تزال غامضة.
What we thought was the end of the case
ما اعتقدنا أنه نهاية القضية
turned into another mystery with no answers.
تحوّل الأمر إلى لغز آخر بلا إجابات.
The truth about Isaac’s death may have surfaced,
ربما ظهرت الحقيقة حول وفاة إسحاق ،
but the ending leaves us with a lingering sense of uncertainty...
لكن النهاية تتركنا بشعورٍ دائمٍ من عدم اليقين...
reminding us that sometimes,
يذكرنا هذا بأنه في بعض الأحيان،
even when answers are found,
حتى عند العثور على الإجابات،
peace can still feel out of reach.
لا يزال السلام يبدو بعيد المنال.
Loki!
لوكي!
Look, my post already has a lot of reactions and comments.
انظروا، منشوري قد حظي بالفعل بالكثير من ردود الفعل والتعليقات.
Loki?
لوكي؟
Lori!
على!
Yes, come in!
نعم، تفضل بالدخول!
Hello, Tita.
مرحباً يا تيتا.
Hey.
يا.
I brought you food so you don’t have to go out.
أحضرت لك طعاماً حتى لا تضطر للخروج.
Thank you, Tita.
شكراً لكِ يا تيتا.
Hey, Loki...
مرحباً يا لوكي...
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Why is he like that?
لماذا هو هكذا؟
I don’t know, Tita.
لا أعرف يا تيتا.
He’s been like that for a while now.
لقد ظل على هذه الحال لفترة من الوقت.
Did you reject him?
هل رفضته؟
Is that why Loki’s acting like that?
هل هذا هو سبب تصرف لوكي بهذه الطريقة؟
Tita Martha, what are you talking about?
تيتا مارثا، ما الذي تتحدثين عنه؟
I’m just kidding.
أنا أمزح.
Because...
لأن...
I’ve seen him like that before.
لقد رأيته على هذا الحال من قبل.
He once came home...
لقد عاد إلى المنزل ذات مرة...
looking like the world had collapsed on him.
بدا وكأن العالم قد انهار عليه.
He couldn’t talk properly.
لم يكن يستطيع التحدث بشكل صحيح.
He just stared into space.
حدق في الفراغ.
And he kept mentioning a woman’s name.
وظل يذكر اسم امرأة.
I can’t remember the name anymore.
لم أعد أتذكر الاسم.
Worse than someone heartbroken.
أسوأ من شخص مفطور القلب.
Before I forget, I have good news for you.
قبل أن أنسى، لدي أخبار سارة لك.
Your father is coming to visit next week.
سيأتي والدك لزيارتك الأسبوع المقبل.
He called me earlier,
اتصل بي في وقت سابق،
he said he has a meeting in Angeles City next week,
وقال إنه سيعقد اجتماعاً في مدينة أنجيليس الأسبوع المقبل.
so he might stop by to visit you.
لذا قد يمر لزيارتك.
Why don’t you seem happy?
لماذا لا تبدو سعيداً؟
Yeah.
نعم.
Thank you again for the food, Tita.
شكراً لكِ مجدداً على الطعام يا تيتا.
Of course.
بالطبع.
Alright.
على ما يرام.
Better eat it while it’s hot. Okay?
من الأفضل تناوله وهو ساخن. حسناً؟
Alright, I’ll leave you to eat. Okay?
حسناً، سأتركك لتأكل. اتفقنا؟
Thanks.
شكرًا.
Okay. Take care.
حسناً. اعتنِ بنفسك.
Loki!
لوكي!
Come on, let’s eat the food Tita Martha sent.
هيا بنا نأكل الطعام الذي أرسلته تيتا مارثا.
Hey, Loki!
مرحباً يا لوكي!
Huh?
هاه؟
What time is it?
أي ساعة؟
7 p.m.
الساعة السابعة مساءً
I fell asleep again.
غفوت مرة أخرى.
I wasted my precious time by making my self idle.
أضعت وقتي الثمين بجعل نفسي عاطلاً عن العمل.
Wait...
انتظر...
you were asleep this whole time?
هل كنت نائماً طوال هذا الوقت؟
Yup.
نعم.
You can sleep with your eyes open?
هل تستطيع النوم وعيناك مفتوحتان؟
Yes!
نعم!
I’ve learned that skill
لقد تعلمت تلك المهارة
to escape my boring classes.
للهروب من دروسي المملة.
I can sleep without my teachers noticing it.
أستطيع النوم دون أن يلاحظ معلميّ ذلك.
I thought you were just zoning out again.
ظننت أنك كنت شارد الذهن مرة أخرى.
Maybe you’re still thinking about that M thing.
ربما ما زلت تفكر في ذلك الشيء الذي يحمل حرف "M".
Well, I was.
حسناً، كنت كذلك.
Until Hypnos cradled me into his arms.
إلى أن احتضنني هيبنوس بين ذراعيه.
I need to do some work.
أحتاج إلى القيام ببعض العمل.
Loki, you need to eat.
لوكي، أنت بحاجة إلى تناول الطعام.
How can you finish everything you need to do when you’re out of energy?
كيف يمكنك إنجاز كل ما عليك فعله عندما تكون طاقتك مستنفدة؟
Okay.
تمام.
- Fine. - Okay.
- حسناً. - تمام.
What's this?
ما هذا؟
It's so unfair.
هذا ظلم كبير.
Isaac just wanted to know the truth.
كان إسحاق يريد فقط معرفة الحقيقة.
But he was killed.
لكنه قُتل.
They were able to extract messages from Genesis' phone.
تمكنوا من استخراج الرسائل من هاتف جينيسيس.
And apparently...
ويبدو أن...
he's been selling stolen chemicals to different unregistered numbers.
لقد كان يبيع مواد كيميائية مسروقة لأرقام مختلفة غير مسجلة.
Who would even buy those chemicals?
من سيشتري هذه المواد الكيميائية أصلاً؟
And in our school lab, of all places?
وفي مختبر مدرستنا، من بين جميع الأماكن؟
That we don’t know yet.
هذا ما لا نعرفه بعد.
That’s why we needed to talk to Genesis.
لهذا السبب كنا بحاجة للتحدث مع جينيسيس.
But he is...
لكنه...
gone, unfortunately.
للأسف، لقد انتهى الأمر.
I’ve been meaning to ask, what’s the update on him?
كنت أنوي أن أسأل، ما آخر المستجدات بشأنه؟
That leads me to my second update.
وهذا يقودني إلى التحديث الثاني.
According to the autopsy report,
بحسب تقرير التشريح،
a broken needle tip was found lodged in his nape.
عُثر على طرف إبرة مكسورة عالقة في مؤخرة رقبته.
Traces of succinylcholine,
آثار من السكسينيل كولين،
a fast-acting paralytic,
مُشلّ سريع المفعول،
were detected in this area.
تم رصدها في هذه المنطقة.
That can only be done with force
لا يمكن تحقيق ذلك إلا بالقوة
by someone in close proximity to him at that time.
من قبل شخص كان على مقربة منه في ذلك الوقت.
Unlikely by accident.
من غير المرجح أن يحدث ذلك عن طريق الصدفة.
Does that mean he was killed to silence him?
هل يعني ذلك أنه قُتل لإسكاته؟
But who?
لكن من؟
There were a lot of students when he was arrested in the hallway.
كان هناك عدد كبير من الطلاب عندما تم القبض عليه في الردهة.
And the police was holding him.
وكانت الشرطة تحتجزه.
Considering these developments,
وبالنظر إلى هذه التطورات،
we can therefore conclude that Genesis was merely a pawn in this grand game.
وبالتالي يمكننا أن نستنتج أن سفر التكوين لم يكن سوى بيدق في هذه اللعبة الكبرى.
Anyway, my class starts in five minutes.
على أي حال، ستبدأ حصتي بعد خمس دقائق.
Let's meet later.
لنلتقي لاحقاً.
Okay.
تمام.
Moriya...
موريا...
Lorelei Rios?
لوريلاي ريوس؟
Sorry...
آسف...
do I know you?
هل أعرفك؟
I'm Margarette Fernandez.
أنا مارغريت فرنانديز.
You can just call me Maggie.
يمكنكِ مناداتي ماغي.
I’m a Senior Legal Management student.
أنا طالب في السنة النهائية في تخصص الإدارة القانونية.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I've read the Q.E.D. blog.
لقد قرأت مدونة QED.
I’m a big fan.
أنا من أشد المعجبين.
The chemistry lab case was brilliantly solved and written.
تم حل قضية مختبر الكيمياء وكتابتها ببراعة.
Thank you. Much appreciated.
شكراً جزيلاً. أقدر ذلك كثيراً.
Is there anything I or we can help you with?
هل هناك أي شيء يمكنني أو يمكننا مساعدتك فيه؟
We can talk about it later in the clubroom.
يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً في غرفة النادي.
I think I’m the one who can help you.
أعتقد أنني الشخص الذي يمكنه مساعدتك.
You don't look like the type of person who enjoys solving mysteries.
لا تبدو من النوع الذي يستمتع بحل الألغاز.
Be honest with me.
كن صادقاً معي.
Were you forced to join that club?
هل أُجبرت على الانضمام إلى ذلك النادي؟
Sorry, but...
معذرة، ولكن...
why is that any of your business?
ما شأنك أنت بهذا الأمر؟
I just want to help you.
أريد فقط مساعدتك.
You won’t gain anything by joining that.
لن تجني أي فائدة من الانضمام إلى ذلك.
Leave the Q.E.D. Club.
انسحب من نادي QED.
Staying close to Loki will only bring you tragedy.
البقاء على مقربة من لوكي لن يجلب لك إلا المأساة.
Sorry, but…
معذرة، ولكن...
who are you?
من أنت؟
And how did you know Loki?
وكيف عرفت لوكي؟
You could say I'm the closest thing to a friend he was capable of having.
يمكنك القول إنني أقرب شخص إلى صديق كان بإمكانه أن يحظى به.
If you think Loki and I are in a relationship,
إذا كنت تعتقد أنني ولوكي على علاقة،
you’re wrong.
أنت مخطئ.
I’m just a regular Q.E.D. Club member,
أنا مجرد عضو عادي في نادي QED،
there’s nothing romantic between us.
لا توجد بيننا أي علاقة رومانسية.
I’m not a threat to whatever’s going on between you two.
أنا لستُ تهديداً لأي شيء يحدث بينكما.
So if you’ll excuse me…
لذا، إذا سمحتم لي...
Hasn’t he told you what happened to the former member?
ألم يخبرك بما حدث للعضو السابق؟
I see he hasn't told you about her.
أرى أنه لم يخبرك عنها.
And yet you’re here...
ومع ذلك فأنت هنا...
risking your life for him?
هل تخاطرين بحياتك من أجله؟
I'm not risking my life for anyone.
لن أخاطر بحياتي من أجل أي شخص.
I read your blog.
قرأت مدونتك.
Shorten it a bit.
اختصرها قليلاً.
Students have short attention spans.
يعاني الطلاب من قصر فترة الانتباه.
Long sentences can bore readers.
قد تُشعر الجمل الطويلة القراء بالملل.
Are you listening?
هل تستمع؟
Sorry.
آسف.
Is there something bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
Someone came up to me earlier.
اقترب مني أحدهم في وقت سابق.
Gave me a warning about joining Q.E.D Club.
لقد حذرني من الانضمام إلى نادي QED.
She said...
قالت...
she's the closest thing to a friend you were capable of having.
إنها أقرب شيء إلى صديقة يمكنك أن تحظى بها.
She?
هي؟
For a moment I thought you were referring to my brother.
للحظة ظننت أنك تقصد أخي.
Brother?
أخ؟
You have a sibling here?
هل لديك أخ أو أخت هنا؟
Yup.
نعم.
What’s his name?
ما اسمه؟
Thor?
ثور؟
Like that superhero in the comics?
مثل ذلك البطل الخارق في القصص المصورة؟
Yup.
نعم.
Huh?
هاه؟
Excuse me?
اعذرني؟
Is this the Q.E.D. clubroom?
هل هذه غرفة نادي QED؟
If you’re familiar with the English alphabet
إذا كنت على دراية بالأبجدية الإنجليزية
and you know how to read...
وأنت تعرف كيف تقرأ...
Yes! This is it.
نعم! هذا هو.
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
How can we help you?
كيف يمكننا مساعدتك؟
Thank you.
شكرًا لك.
I’m Madonna Barcelon.
أنا مادونا برشلونة.
My friends recommended you
أصدقائي رشحوك.
because they read your blog the other day.
لأنهم قرأوا مدونتك في اليوم الآخر.
They said you’re good at solving cases.
قالوا إنك بارع في حل القضايا.
Well, thank you.
حسناً، شكراً لك.
So what case do you want us to solve?
إذن، ما هي القضية التي تريدون منا حلها؟
So...
لذا...
do you know the Clark U Confessions page
هل تعرف صفحة اعترافات جامعة كلارك؟
where students post anonymously
حيث ينشر الطلاب بشكل مجهول
about anything related to Clark University?
بخصوص أي شيء يتعلق بجامعة كلارك؟
Someone posted there yesterday.
نشر أحدهم هناك بالأمس.
I feel...
أشعر...
like it’s aimed at me.
كأنها موجهة إليّ.
Wait...
انتظر...
let me show you.
دعني أريك.
"Who's the self-proclaimed model student
من هو الطالب الذي يدعي أنه نموذج يحتذى به؟
dates someone new almost every day?
هل يواعد شخصاً جديداً كل يوم تقريباً؟
They say she’s entertaining all her suitors at the same time.
يقولون إنها تستقبل جميع خاطبيها في نفس الوقت.
And here’s more gossip.
وإليكم المزيد من الشائعات.
She’s also planning to use her sickening charm
كما أنها تخطط لاستخدام سحرها المثير للاشمئزاز
to run in the next student council elections.
للترشح في انتخابات مجلس الطلاب القادمة.
Have a guess?
هل لديك تخمين؟
Comment it now.
علّق الآن.
It seems like the post is aimed at you.
يبدو أن المنشور موجه إليك.
Excuse me?
اعذرني؟
Not surprising.
ليس مفاجئاً.
Loki.
لوكي.
Our client just wants to know...
عميلنا يريد فقط أن يعرف...
who really made the post.
من قام بنشر المنشور فعلاً؟
Right, Madonna?
أليس كذلك يا مادونا؟
Actually...
في الحقيقة...
I already have an idea who might’ve leaked that info.
لدي بالفعل فكرة عمن قد يكون سرب تلك المعلومات.
I only told three friends about it.
لم أخبر سوى ثلاثة من أصدقائي بالأمر.
First question.
السؤال الأول.
Are these so-called friends of yours...
هل هؤلاء هم أصدقاؤك المزعومون...
part of your circle?
هل هو جزء من دائرتك؟
No!
لا!
One of them is my classmate.
أحدهم زميلي في الصف.
The other one is my theater mate.
أما الآخر فهو زميلي في المسرح.
The last one is my music club mate.
الأخير هو زميلي في نادي الموسيقى.
I don’t think they know each other yet.
لا أعتقد أنهما يعرفان بعضهما البعض بعد.
Second question...
السؤال الثاني...
what do you think is the motive behind the blind item?
ما هو الدافع وراء هذا الخبر الغامض برأيك ؟
Ah!
آه!
Maybe...
ربما...
they’re jealous of my beauty!
إنهم يغارون من جمالي!
That’s why they want to spread my secret.
لهذا السبب يريدون نشر سري.
Or maybe...
أو ربما...
they’re ruining my reputation
إنهم يدمرون سمعتي
because I’m running for student council next year!
لأنني سأترشح لمجلس الطلاب العام المقبل!
So, that’s it.
هذا كل شيء.
What advice can you give me?
ما هي النصيحة التي يمكنك تقديمها لي؟
If I were you...
لو كنت مكانك...
confront your friends, one by one.
واجه أصدقاءك، واحداً تلو الآخر.
Because if they’re really your friends,
لأنهم إن كانوا أصدقاءك حقاً،
then one of them will come forward,
ثم سيتقدم أحدهم،
and confess and settle whatever differences
واعترفوا بأي خلافات وسووها
- you have... - Boring!
- لديك... - ممل!
Why don’t you expose this friend of yours in a more entertaining way?
لماذا لا تفضح صديقك هذا بطريقة أكثر تسلية؟
Entertaining?
هل هذا مسلٍّ؟
There’s no guarantee
لا يوجد ضمان
that this friend
أن هذا الصديق
will come clean by merely talking to her.
سيعترف بالحقيقة بمجرد التحدث معها.
She’ll deny to death.
ستنكر ذلك حتى الموت.
So why don’t you set a trap for her.
فلماذا لا تنصب لها فخاً؟
Lure her in...
اجذبها إليك...
and capture her.
وأسرها.
So how?
فكيف ذلك؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Tell a secret to each of your friends
أخبر كل واحد من أصدقائك سراً
but make sure
لكن تأكد من
that each secret is different.
أن كل سر مختلف.
How is that supposed to help?
كيف يُفترض أن يُساعد ذلك؟
It’s like this.
الأمر هكذا.
Example...
مثال...
tell friend number one, you like red.
أخبر صديقك الأول أنك تحب اللون الأحمر.
Tell friend number two, you like blue.
أخبر صديقك الثاني أنك تحب اللون الأزرق.
And tell friend number three, you like green.
وأخبر صديقك الثالث أنك تحب اللون الأخضر.
Whatever color gets posted tomorrow on Clark U Confessions,
أياً كان اللون الذي سيُنشر غداً على صفحة اعترافات جامعة كلارك،
that’s how you’ll know which friend betrayed you.
هكذا ستعرف أي صديق خانك.
Do you think that’ll work?
هل تعتقد أن ذلك سينجح؟
Trust me.
ثق بي.
That's the only way to expose the rat among your peers.
هذه هي الطريقة الوحيدة لكشف الخائن بين أقرانك.
Okay!
تمام!
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
Thank you!
شكرًا لك!
Let’s see how’s it goes out for Madison.
لنرى كيف ستسير الأمور بالنسبة لماديسون.
Madison?
ماديسون؟
You mean, Madonna Barcelon?
هل تقصدين مادونا برشلونة؟
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Yeah.
نعم.
Wait, I thought you weren’t interested in that case?
لحظة، ألم تكن مهتماً بتلك القضية؟
You even yawned at first.
حتى أنك تثاءبت في البداية.
Why do you suddenly seem concerned about her?
لماذا تبدو قلقاً عليها فجأة؟
Well...
حسنًا...
the moment she mentioned about the student council...
في اللحظة التي ذكرت فيها مجلس الطلاب...
my interest was piqued.
أثار ذلك فضولي.
Her popularity is a threat
شعبيتها تشكل تهديداً
to anyone who wants to run for the council.
لكل من يرغب في الترشح للمجلس.
But that demolition job feels too early.
لكن عملية الهدم هذه تبدو سابقة لأوانها.
The election is still far away.
لا تزال الانتخابات بعيدة.
Kill the fire before it spreads.
أطفئ النار قبل أن تنتشر.
Pluck the weed before it grows.
انزع الأعشاب الضارة قبل أن تنمو.
If I plan to run for student council next year,
إذا كنت أخطط للترشح لمجلس الطلاب في العام المقبل،
I’d find out who my rivals are and look for their weaknesses.
سأكتشف من هم منافسيّ وأبحث عن نقاط ضعفهم.
If this is really about the election,
إذا كان الأمر يتعلق فعلاً بالانتخابات،
her opponent
خصمها
must be a forward-thinker.
يجب أن يكون صاحب رؤية مستقبلية.
They used her friends to dig up some dirt on her.
لقد استغلوا أصدقاءها للبحث عن معلومات تدينها.
We don’t know that yet.
لا نعرف ذلك بعد.
Friendship...
الصداقة...
it’s a double edged-sword.
إنه سلاح ذو حدين.
That’s why I don’t want friends.
لهذا السبب لا أريد أصدقاء.
They are all just excess baggage.
إنها جميعها مجرد أمتعة زائدة.
Is that why...
هل هذا هو السبب...
you don’t have friends?
أليس لديك أصدقاء؟
Because you see them as a burden?
لأنك تراهم عبئاً؟
Once you befriend someone...
بمجرد أن تصادق شخصًا ما...
you allow yourself to be vulnerable.
أنت تسمح لنفسك بأن تكون عرضة للخطر.
And they'd use that vulnerability against you
وسوف يستغلون هذا الضعف ضدك
someday once friends turn to enemies.
يوماً ما يتحول الأصدقاء إلى أعداء.
Have you always believed that?
هل كنت تؤمن بذلك دائماً؟
Chief Estrada said...
قال رئيس الشرطة إسترادا...
you were approachable before.
كنتَ ودوداً في السابق.
I heard you used to have an assistant.
سمعت أن لديك مساعداً في السابق.
I assume that
أفترض أن
she was also a member of the Q.E.D. Club.
كانت أيضاً عضوة في نادي QED.
Friendship comes at a cost.
للصداقة ثمن.
If you’re willing to pay for it,
إذا كنت على استعداد للدفع مقابل ذلك،
go ahead and make some friends.
انطلق وكون بعض الصداقات.
But if not,
لكن إن لم يكن الأمر كذلك،
it’s better to stay away from people.
من الأفضل الابتعاد عن الناس.
I just want to help you.
أريد فقط مساعدتك.
You won’t gain anything by joining that.
لن تجني أي فائدة من الانضمام إلى ذلك.
Leave the Q.E.D. Club.
انسحب من نادي QED.
Staying close to Loki will only bring you tragedy.
البقاء على مقربة من لوكي لن يجلب لك إلا المأساة.
Hasn’t he told you what happened to the former member?
ألم يخبرك بما حدث للعضو السابق؟
I see he hasn’t told you about her.
أرى أنه لم يخبرك عنها.
And yet you’re here,
ومع ذلك فأنت هنا،
risking your life for him?
هل تخاطرين بحياتك من أجله؟
Oh, my God! Oh, my God!
يا إلهي! يا إلهي!
- O to the M to the G! - What happened?
- يا إلهي! ماذا حدث؟
I know now
أعرف الآن
who the traitor is among my friends.
من هو الخائن بين أصدقائي؟
Congratulations.
تهانينا.
Thank you. I did exactly what you told me to do.
شكراً لك. لقد فعلت بالضبط ما طلبت مني فعله.
Now I know...
الآن أعرف...
it’s that Geraldine bitch!
إنها تلك الحقيرة جيرالدين!
So…
لذا…
what did you do?
ماذا فعلت؟
I confronted her.
واجهتها.
How could you do this to me?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
After everything I did for you?
بعد كل ما فعلته من أجلك؟
I treated you like my sister, and this is what you do to me?
لقد عاملتك كأختي، وهذا ما تفعلينه بي؟
I’m sorry, Madonna!
أنا آسف يا مادونا!
I never meant to do that to you.
لم أقصد أبداً أن أفعل ذلك بك.
Then why did you do it?
إذن لماذا فعلت ذلك؟
Someone’s blackmailing me!
أحدهم يبتزني!
They said they have my private photos.
قالوا إن لديهم صوري الخاصة.
If I didn’t do it to you, they’d spread it.
لو لم أفعل ذلك بك، لكانوا نشروه.
I’m sorry...
أنا آسف...
Stop it!
توقف عن ذلك!
Blackmail?
ابتزاز؟
That’s what she’s claiming.
هذا ما تدعيه.
But it doesn’t matter anymore.
لكن الأمر لم يعد مهماً.
Our friendship is over!
انتهت صداقتنا!
I can’t trust her anymore.
لم أعد أستطيع الوثوق بها.
Well...
حسنًا...
next time,
المرة التالية،
choose your friends wisely.
اختر أصدقاءك بحكمة.
Not everyone close to you…
ليس كل من هم قريبون منك...
is your friend.
هو صديقك.
Well, thank you for the reminder.
حسنًا، شكرًا لك على التذكير.
But I came here to give you these.
لكنني جئت إلى هنا لأعطيك هذه.
As a token of my appreciation...
كعربون تقدير مني...
Wait, it’s hard to choose.
انتظر، من الصعب الاختيار.
This one’s good!
هذا جيد!
Ma…
و…
do…
يفعل…
nna!
أب!
Hugs and kisses for you.
أحضان وقبلات لك.
And one more thing!
وشيء آخر!
Ma...
و...
do... nna!
هناك... يا أبي!
Perfect!
ممتاز!
Thak you so much!
شكراً جزيلاً!
Why on earth do you think we’d want one of these?
لماذا تعتقد أننا قد نرغب في الحصول على واحد من هذه الأشياء؟
Thank you for this, Madonna!
شكراً لكِ على هذا يا مادونا!
Welcome!
مرحباً!
I’ll go ahead! Bye!
سأذهب الآن! مع السلامة!
Madonna, you go, girl!
مادونا، أحسنتِ يا فتاة!
Well, that was something.
حسناً، كان ذلك شيئاً ما.
What are you do...
ماذا تفعل...
Loki!
لوكي!
At least we have another solved case this week.
على الأقل لدينا قضية أخرى تم حلها هذا الأسبوع.
Don’t forget to update the Chronicles.
لا تنس تحديث سجلات الأحداث.
Okay.
تمام.
I’ll do it later when I get home.
سأفعل ذلك لاحقاً عندما أعود إلى المنزل.
Excuse me.
اعذرني.
Bathroom break?
استراحة لدخول الحمام؟
Looks like you’re enjoying his company.
يبدو أنك تستمتعين بصحبته.
Are you drawn to him or to the mysteries surrounding him?
هل تنجذب إليه أم إلى الألغاز المحيطة به؟
Are you following me?
هل تتابعني؟
If you have a problem with Loki...
إذا كانت لديك مشكلة مع لوكي...
why don’t you just tell him?
لماذا لا تخبره أنت بذلك؟
I’m here to help you...
أنا هنا لمساعدتك...
not him.
ليس هو.
Well, you’re not helping.
حسناً، أنت لا تساعد.
Your presence is getting annoying.
وجودك أصبح مزعجاً.
And why are you so obsessed with him?
ولماذا أنتِ مهووسة به إلى هذا الحد؟
Well, you leave me with no other choice
حسناً، أنت لا تترك لي خياراً آخر.
but to tell you a thing or two about Loki.
لكن لأخبركم بشيء أو اثنين عن لوكي.
Information that not many people know.
معلومات لا يعرفها الكثير من الناس.
For what?
لماذا؟
So you can decide whether to stay with him and his club
لذا يمكنك أن تقرر ما إذا كنت ستبقى معه ومع ناديه أم لا
or walk away and save yourself.
أو ابتعد وأنقذ نفسك.
So, game?
إذن، هل نلعب؟
You’re curious, aren’t you?
أنت فضولي، أليس كذلك؟
Because if not...
لأنه إن لم يكن كذلك...
you should’ve walked out already.
كان يجب عليك المغادرة منذ البداية.
Fine.
بخير.
What is it?
ما هذا؟
Do you know Loki’s favorite song?
هل تعرف أغنية لوكي المفضلة؟
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
Do you know Rhea?
هل تعرف ريا؟
No.
لا.
But, accidentally...
لكن، عن طريق الصدفة...
I saw Loki’s email to her.
لقد رأيت رسالة لوكي الإلكترونية إليها.
Is Loki still emailing her until now?
هل ما زال لوكي يرسل لها رسائل بريد إلكتروني حتى الآن؟
Let's just get straight to the point, please?
فلننتقل مباشرة إلى صلب الموضوع، من فضلك؟
It’s better if Loki tells you everything himself.
من الأفضل أن يخبرك لوكي بكل شيء بنفسه.
But for that to happen…
لكن لكي يحدث ذلك...
you have to listen carefully to what I’ll say.
عليك أن تستمع جيداً لما سأقوله.
Sing his favorite song while he’s around.
غنّي له أغنيته المفضلة وهو موجود.
Make sure he hears it.
تأكد من أنه يسمع ذلك.
Favorite song?
أغنيتك المفضلة؟
Yes, and his favorite song is...
نعم، وأغنيته المفضلة هي...
♪ Twinkle, Twinkle, Little Star. ♪
♪ تألقي، تألقي، يا نجمة صغيرة. ♪
♪ How I wonder what you are? ♪
♪ كم أتمنى أن أعرف ما أنت؟ ♪
Stop it.
توقف عن ذلك.
♪ Up above the world so high. ♪
♪ فوق العالم، عالياً جداً. ♪
♪ Like a diamond in the sky ♪
♪ مثل ماسة في السماء ♪
I said stop it!
قلت توقف عن ذلك!
When the blazing sun is gone.
عندما تغيب الشمس الحارقة.
When the nothing shines upo...
عندما يسطع العدم...
I said stop!
قلت توقف!
I don’t know if it’s a coincidence or you meant to sing it in my presence.
لا أعرف إن كان ذلك مصادفة أم أنك قصدت غناءها في حضوري.
Did someone tell you how much I hate it?
هل أخبرك أحد كم أكره ذلك؟
Or did you do that on purpose?
أم أنك فعلت ذلك عن قصد؟
Whoa.
يا إلهي!
Easy there.
اهدأ قليلاً.
It’s just a nursery rhyme.
إنها مجرد أغنية أطفال.
To you it’s just a nursery rhyme,
بالنسبة لك، إنها مجرد أغنية أطفال.
but every time I hear that song,
لكن في كل مرة أسمع فيها تلك الأغنية،
it’s like a thousand knives
الأمر أشبه بألف سكين
stabbing my ears!
يؤلمني بشدة!
That’s how painful it is!
هذا هو مدى الألم!
Why?
لماذا؟
Did something bad happen
هل حدث شيء سيء؟
when you were a kid
عندما كنت طفلاً
while singing that song?
أثناء غناء تلك الأغنية؟
Loki...
لوكي...
what really happened?
ما الذي حدث بالفعل؟
You can tell me.
يمكنك إخباري.
I promise I’ll understand.
أعدك أنني سأتفهم الأمر.
Talk to me.
تحدث معي.
This is a safe space.
هذا مكان آمن.
Fine!
بخير!
You wanna know the truth?
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
When I hear that song,
عندما أسمع تلك الأغنية،
memories come rushing back.
تتدفق الذكريات من جديد.
Memories I want to bury...
ذكريات أريد دفنها...
and forget!
وانسَ الأمر!
That song was playing when I saw her in front of me…
كانت تلك الأغنية تُعزف عندما رأيتها أمامي...
with no life left.
لم يتبق لها أي حياة.
I couldn’t do anything!
لم أستطع فعل أي شيء!
I just stood there and listened to that song!
وقفت هناك واستمعت إلى تلك الأغنية!
And I saw my friend’s body with no life in it anymore.
ورأيت جثة صديقي وقد فارقت الحياة.
My one and only friend!
صديقي الوحيد والوحيد!
I’m sorry...
أنا آسف...
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
Now that you’ve learned a bit of my past...
والآن بعد أن تعرفت قليلاً على ماضيّ...
are you satisfied?
هل أنت راضٍ؟
Do you wanna know more?
هل تريد معرفة المزيد؟
Do you want me to tell you
هل تريدني أن أخبرك؟
how many stabs her fragile body sustained?
كم عدد الطعنات التي تعرض لها جسدها الهش؟
That man...
هذا الرجل...
Moriya...
موريا...
M.
م.
Mori...
موري...
Moriya...
موريا...
whatever his real name is.
أياً كان اسمه الحقيقي.
He’s the one behind it.
هو من يقف وراء ذلك.
I’m sorry, Loki.
أنا آسف يا لوكي.
If I only knew...
لو كنت أعرف فقط...
that things would turn out like this,
أن الأمور ستؤول إلى هذا الحد،
I wouldn’t have sung it.
ما كنت لأغنيها.
That friend of yours..
ذلك الصديق الذي تتحدث عنه..
She's Rhea...
إنها ريا...
right?
يمين؟
Why did I even take Maggie’s advice?
لماذا أخذت بنصيحة ماغي أصلاً؟
Now Loki might never forgive me.
الآن قد لا يسامحني لوكي أبداً.
But at least now I know what really happened to Rhea
لكن على الأقل الآن أعرف ما حدث بالفعل لريا
and the past Loki has been hiding.
والماضي الذي كان لوكي يخفيه.
I just probably need to say sorry to him.
ربما عليّ فقط أن أعتذر له.
Since we’re meeting tomorrow,
بما أننا سنلتقي غداً،
I’ll have more time to talk to him.
سيكون لدي المزيد من الوقت للتحدث معه.
Loki..
لوكي..
I just want to say sorry
أريد فقط أن أقول آسف
for what happened.
بسبب ما حدث.
Loki.
لوكي.
Come on!
تعال!
Notice me!
لاحظني!
Am I hearing things?
هل أتوهم؟
Maybe my ex-roommates were right.
ربما كان رفاقي السابقون في السكن على حق.
There might be a real ghost in here...
قد يكون هناك شبح حقيقي هنا...
calling my name, making strange noises.
ينادي باسمي، ويصدر أصواتاً غريبة.
Or maybe it’s just a wind.
أو ربما هي مجرد ريح.
Are you for real?
هل أنت جاد؟
Wow!
رائع!
That's real mature of you, Loki.
هذا نضج حقيقي منك يا لوكي.
If there’s a real ghost in here, leave me alone.
إذا كان هناك شبح حقيقي هنا، فاتركني وشأني.
I don’t want your presence.
لا أريد وجودك.
I don’t even want to hear your voice.
لا أريد حتى أن أسمع صوتك.
Fine.
بخير.
If that's what you want.
إذا كان هذا ما تريده.
Loki.
لوكي.
Don’t you plan on talking to me anymore?
ألا تنوي التحدث معي بعد الآن؟
I’m warning you...
أحذرك...
if you don't talk to me,
إذا لم تتحدث معي،
I will be resigning from the Q.E.D. Club.
سأستقيل من نادي QED.
Is there a ghost here in the clubroom?
هل يوجد شبح هنا في غرفة النادي؟
Well, maybe the apartment spirit followed me all the way here.
حسناً، ربما تبعني شبح الشقة طوال الطريق إلى هنا.
Or maybe...
أو ربما...
I’m just imagining things because I'm sleepy.
أنا فقط أتخيل أشياءً لأنني أشعر بالنعاس.
I think I’ll buy some coffee.
أعتقد أنني سأشتري بعض القهوة.
Are you okay, ma'am? Haven’t you talked yet?
هل أنتِ بخير يا سيدتي؟ ألم تتحدثي بعد؟
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Wait.
انتظر.
Do you know me?
هل تعرفني؟
Help!
يساعد!
You’re finally awake!
لقد استيقظت أخيراً!
We gave Loki fifteen minutes.
أعطينا لوكي خمس عشرة دقيقة.
If he finds you, we’ll let you stay in the club.
إذا عثر عليك، فسنسمح لك بالبقاء في النادي.
Hey! Are you okay?
مرحباً! هل أنت بخير؟
There’s someone else behind this.
هناك شخص آخر وراء هذا.
The person behind your abduction
الشخص الذي يقف وراء اختطافك
is someone who reeks of evil
هو شخص تفوح منه رائحة الشر
and relentless manipulation.
والتلاعب المستمر.
Welcome to…
أهلاً بكم في…
the White Hostel!
النزل الأبيض!
Are you in the White Hostel?
هل أنت في النزل الأبيض؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
This is Officer…
هذا الضابط...
- Bastien Montreal. - Chief.
- باستيان مونتريال. - رئيس.
So, who could that person be?
إذن، من يمكن أن يكون ذلك الشخص؟